**ОПИСАНИЕ
# константы
* MaxRandomStringLength	определяет максимальную длину строки при случайном создании массива строк
* StringLength	отбираем строки, количество символов в которой меньше либо равно этому значению
* MaxArraySize определяет максимальное количество элементов при создании массива строк
* MinChar	для английского алфавита, начальный символ a для генерации случайных строк начальный символ a для русского алфавита
* MaxChar для английского алфавита, конечный символ z для генерации случайных строк конечный символ я для русского алфавита
# Функции
* string[] FillArray() - отвечает за создание массива строк. Пользователю предлагается выбор - создание случайного количества строк и случайных строк, либо ввести вручную. Цикл do while позволяет дождаться от пользователя ввода только букв "y" или "n", что определит дальнейшее заполнение массива строк по средствам вызова функций ManualCreateStrArray или CreateRandomStrArray.
Функция не принимает никаких аргументов и возвращает заполненный массив строк.
Перед вызовом функции, которая генерирует массив случайных строк, размер этого массива определяется случайным образом в пределах от 3 до числа, определенного константой `MaxArraySize`.   
* string CreateRandomString(int, int) - Функция принимает в качестве аргументов минимальное и максимальное значение для символов, из которых будет сгенерирована строка, и возвращает случайно сгенерированную строку.
 Алфавит определяется в начале программы константами `MinChar` и `MaxChar`.
* string[] CreateRandomStrArray( int ) - функция в цикле формирует массив случайных срок. На вход принимает число, которое определяет размер формируемого массива. Возвращает функция сформированный массив строк.
* string[] ManualCreateStrArray() - функция отвечает за ручной ввод массива строк. В начале пользователь вводит размер массива. Проверяется и допускается ввести размер в пределах от 1 до числа, определенного константой MaxArraySize. Далее в цикле пользователь вводит строки.Функция возвращает заполненный массив строк.
* string[] PickElementsFromArray( string[], int ) - функция выбирает из переданного массива строк те строки, длина которых меньше либо равна второму передаваемому значению. В данной программе ограничение длины строк определяется константой StringLength.
Возвращает функция новый массив из строк заданной длины.
* string AssembleStringFromArray( string[] ) - Функция принимает сформированный массив строк определенной длины и возвращает строку, которая сформирована из этого массива.